無差別格闘早乙女流の乱馬君
他是无差别格斗早乙女流传人乱马
天道道場のあかねちゃん
她是天道道场的茜
２人は親同士が決めた許婚
二位父辈订下娃娃亲
あのなあ
你啊
迷惑だから
谁让你碍事
そして　乱馬君には悩みの種が
然后乱马君有个烦恼
何すんだ
干什么啊
水をかけると　女の子になっちゃうんです
沾了水会变成女孩
恋の九蓮宝燈イーシャンテン
恋之九莲宝灯一向听
すれ違いの平行線
不交错的平行线
四暗刻じゃわからない
四暗刻真摸不清
１人きりの国士無双
独自一人的国士无双
君は何思ってんの？
你在想什么
手の内がまだ見えないな
手中的牌看不透
イカサマ覚悟で強引に攻めちゃうぜ
不惜出千也要强硬进攻
リーチかどうかもわからない
不知道有没有立直
私テンパってんのかなぁ
我到底听牌了吗
一か八かの賭けに出て
胜负在此一搏
あなたの答えを待つよ
等着你的答复
ウォーアイニーとは絶対に
我爱你 是绝对的
言えない状態なのですが
虽然现在无法说出口
ウォーアイニーかも曖昧に
我爱你 也许暧昧
してたら絶対後悔しちゃうぜ
事后绝对会后悔
くだらないこと取っ払って勝負しようか
别扯没用的一决胜负
しょうもないこと言ってないで本気出そうか
别废话了认真点吧
恋のリーチにもっていって
恋之立直已宣告
Whoa-whoa, yeah
あなたの「にぶんのいち」はどっち？
你的二分之一是哪边
格斗外卖比赛
先輩
学长
九能先輩
九能学长
おさげの女　天道あかね
麻花辫女孩 天道茜
今日こそは　どっちが好きか
到底喜欢谁
選んでちょうだい
今天必须做出选择
どっちも好
全都喜
どちらか１人
只能选
選んでちょ
一个
Ｐちゃん
小P
たのもう
打扰
天道あかね
天道茜
今朝の返事をしに来たぞ
我来答复早上的问题
今朝の
早上？
何の話ですか
什么事啊
九能先輩　どしたの
九能学长 有啥事
こりゃ　乱馬
喂乱马
稽古はまだ終わっとらんぞ
训练还没结束呢
重いじゃねえか
好重啊
よそ見しとるからじゃ
谁让你分心
このくそ親父
臭老爹
まっ　そんなわけで
总之 就是这样
確かにそろそろ　どちらが好きか　ハッキリさせたいと思う
确实要明确喜欢谁了
それっ　愛の証しのバラを受け取るのだ
给 收下代表爱的玫瑰吧
お父さん　パス
爸爸 传球
誰があんたに交際を申し込んだ
谁想和你交往啊
わしだって大変な迷惑だよ　君
对我来说也是麻烦 孩子
どこにいるのか　いつ会えるかも　分からない　おさげの女より
比起不知会在何时何地出现的麻花辫女孩
いつも　そばにいる君を　愛していると気付いた僕だった
我发觉一直在身旁的你才是真爱
会えたじゃありませんか　九能先輩
这不就见到了 九能学长
お…　おさげの女
麻花辫女孩
やはり２人とも捨てがたい
果然二位都难以割舍
何の話だ
什么事
さあ
不知
よし　こうしよう
好 这样吧
来週の日曜日　２人とも僕の家に遊びに来るのだ
下周日邀请二位来我家做客
そして　先に着いた方と交際することとしよう
然后我就和先到的人交往
よおし　決めた
好 就这样
許してくれ　２人とも
二位请原谅
僕にはこうでもする他ないのだ
我也别无他法
何寝ぼけたこと言ってやんだてめえは
你这家伙说什么梦话
待ってるぞ
期待到来
ほお　ミス格闘出前レース
嚯 女子格斗外卖比赛
女の戦いか
限女生吗
そう　指定された家に一番早く配達した店の優勝
对 首位配送到指定客户家里的人获胜
お宅さんもどうだい
您意下如何
うん　そうじゃなあ
嗯 也是啊
優勝すりゃあ　１年間商店街の会長よ
优胜的话就能当一年商店街会长
行事は仕切れて　店の客入りも間違いなし
好好组织活动定能生意兴隆
出ない手はねえぜ
没有拒绝的理由
五目そば　お待ちね
久等了 什锦荞麦面
それはいいが
倒是不错
うちのシャンプーは　百戦錬磨の強者じゃぞ
咱家香蒲可是身经百战的强者
タンメンとチャーハン　お待ちね
久等了 汤面和炒饭
参加させてもいいんじゃな
让你参加没意见吧
勝ちが見えてる勝負面白くない
必胜的比赛没意思
なーに　ご心配なく
这你不用担心
こっちも強い　出前娘がいるんだよ
这边也有超强女外卖员
そう簡単に勝てるような　甘いレースじゃねえからな
这可不是能简单获胜的低级比赛
最強格闘出前娘だあ
最强格斗女外卖员
そう　うちのあかねは出場以来連戦連勝
对 咱家茜出场以来蝉联冠军
商店街から引く手あまたってわけ
商店街可是抢着拉拢她
ごちそうさまです
多谢款待
い…　いやあ
哪里哪里
うむ　うまい
好吃
今年はうなぎ屋だな
今年就鳗鱼屋吧
よーし
好嘞
何であんたまで　一緒に食べてんのよ
你怎么还一起吃了
いじゃねえか　別に
那咋了
乱馬が代わりに出なさいよ　居候なんだから
乱马也替我上啊 别光白吃白喝
女しか出れれねえんだろ
不是限女生
优胜了能吃一年拉面
いや　元気そうなお嬢さまで
哎呀 小姑娘挺精神
俺の分もあるんだろうな　ラーメン
拉面也有我的份吧
いいわね　似合うじゃない
不错 挺合身
そ…　そお
是吗
今年も優勝を頼んだぞ　あかね
茜 今年优胜指望你了
お父さん　娘を売るのも今年で最後にしてよね
爸 这次之后就不许再派女儿出战了哦
まあまあ
好了好了
あかねなら大丈夫よね
茜的话肯定稳了
乱馬　やっぱり出ると思ってたね
乱马 我就知道你会来
まあ　退屈しのぎにな
就当打发时间了
シャンプー
香蒲
ひいばあちゃん
祖母
よいな
听好
この機会に婿殿を手中に収めるのじゃぞ
借机要把贤婿搞到手
了解ね
了解
猫飯店の出前道の奥深さを　とくと味わわせてくれようぞ
见识一下猫饭店外卖之道的深奥吧
ババア
婆婆
皆々さま　長らくお待たせいたしました
大家久等了
ミス格闘出前レース出走のお時間が迫ってまいりました
女子格斗外卖比赛 开赛的时间就要到了
今年の司会実況は
今年主持直播
風林館高校放送部
由风林馆高中广播部
あなたのいちろうが　お送りいたします
您的一郎为您呈现
このレースでは　抽選で選ばれたおうちまで
本赛抽签决定配送地
出前の品を一番最初に運んだ者の　勝利となります
首位将外卖送达者获胜
ルールは無用
无限制
妨害自由
随意干扰
移動手段もお好きにどうぞ
移动方式也是任选
ただし
但是
出前の品は　必ず食べられる状態で　届けなければなりません
外卖必须以可食用的状态送达
さあ　それでは早速
那么事不宜迟
今年の注目選手をご紹介いたしましょう
介绍一下本赛种子选手吧
まずは　正統派出前娘
首先是正统派女外卖员
そば屋　長寿庵　更科つゆ子
荞麦屋 长寿庵 更科露子
大胆不敵の暴走レーサー
勇往直前的暴走赛车手
ピザ屋　ボーノ　小車まわる
披萨屋 buono 小车回
初出場の大型新人
首次参赛的重量级新人
ラーメン屋　大歓喜から　早乙女乱馬
拉面屋 大欢喜的早乙女乱马
言わずと知れた無敗の帝王　格闘出前の最終形態
众所周知的无败帝王 格斗外卖的终极形态
今年は　うなぎ屋　蒲よしから　天道あかね
今天为鳗鱼屋蒲吉出战的天道茜
そして最後に　ダークホース
最后是本次黑马
実力未知数中華娘
实力未知的中华姑娘
中華猫飯店から　シャンプー
中华猫饭店的香蒲
かわいい
可爱
他有力選手たちの参加に
加上其他实力选手参赛
今年の優勝争いは　いつにも増して　激しいものになりそうです
今年竞赛将比以往更加激烈
それでは　出前先の抽選をお願いします
然后 抽签决定配送地
新井式回転抽選器が　ゆっくりと回り
新井式转轮抽签机慢慢转起
たった今出前先がアトランダムに選出されました
现在配送地已随机选出
あちらをご覧ください
请看那边
美しい出前娘たちが
各位美貌女外卖员
あのラッキーなお宅に　殺到することになります
将冲向那幸运之家
間もなくレース　スタートです
比赛马上开始
さあ　ルール無用のミス格闘出前レース　いよいよ始まりました
好 无限制女子格斗外卖比赛终于开始了
乱馬　私と賭けをするね
乱马和我打个赌
私優勝する　乱馬とデートする
我赢的话要和乱马约会
デート
约会
どうせこの勝負乱馬と私の一騎打ちね
反正这比赛对你我来说都是乱杀
もう１人忘れてんじゃないの
是不是忘了谁啊
勝つのは私よ
我赢定了
格闘出前レースはルール無用　妨害自由と聞いてるね
我听说格斗外卖比赛自由干扰无限制
おかもちの中が　しっちゃかめっちゃか
配送箱里已经稀巴烂了
長寿庵　更科つゆ子選手　失格です
长寿庵更科露子选手淘汰出局
すげえな
厉害
何て恐ろしい
恐怖如斯
このわし直伝の秘技　おかもち返しじゃ
这是我亲传的秘技 配送箱大挪移
出前勝負に関しては　婿殿とてシャンプーの敵ではないわ
和外卖沾边的赛事 贤婿可不敌香蒲
けっ　しゃらくせえ　こうこなくっちゃ面白くねえや
看把你拽的 不这样还没意思呢
私が勝ったらデートするのだな
我赢了就和我约会吧
デートでも何でもしてやろうじゃねえか
约会什么的都随你
乱馬
乱马
何よ
什么
ウソでしょ
不会啊
待つ　乱馬
站住乱马
私と戦うね
与我一战
もう　すぐ乗せられちゃうんだから
真是的 马上就被挑衅了
天道あかね　おさげの女
天道茜 麻花辫女孩
どちらが先にこの胸に飛び込んで来るのか
会是谁先投向我的怀抱呢
実にどちらも捨てがたい
真是难以取舍
しかしっ
但是
勝者と交際せねばならん
要和胜者交往
許してくれ　許してくれ
原谅我 原谅我
おめでとうございます
恭喜
お宅さまがミス格闘出前レースのゴールに選ばれました
贵府被选为女子格斗外卖赛的终点
バカも～ん
笨蛋
誰が貴様と交際すると言った
谁说要和你交往了
乱馬
乱马
そんなに私とデートするのが嫌か
就那么不想和我交往吗
なーに言ってやんでえ
说什么呢
デートしたけりゃ　丼ひっくり返せっつってんだ
想和你约会我就把碗倒扣了
なんてな
没中吧
やっぱり
果然
やっぱり　デートするのが嫌なのだ
果然不愿和我约会
バカ　バカ　何も　泣くことねえじゃねえか
笨 笨蛋 也不至于哭吧
猫　猫
猫猫
猫が
有猫
気が付いた
清醒了？
ラーメン
拉面
まだ間に合う
还来得及
ズルい
真阴啊
ラーメン
拉面
助けてあげたのに
明明是我救的你
負けるもんか
岂能服输
お待ちどおさま
久等
ニイハオ
你好
おっと　何ということでしょうか
哎呀 怎会如此
まさかの３人同時ゴールです
没想到三人同时到达
何で九能が　ここにいるんだ
为什么九能在这
さあ
不知
さあ　ミス格闘出前レースも　いよいよ大詰めを迎えました
好了 女子格斗外卖比赛结果分晓
今回は３人同着ということで
这回三人同时到达
特別に優勝決定戦を行います
所以决定开展特别决胜战
天道あかね　おさげの女
天道茜 麻花辫女孩
来てくれると　信じていたが
我相信你们会来
まさか２人ともそんなにまで僕のことを
你们居然对我如此
何を
说什么
血迷ってやがる
胡话
優勝決定戦のルールは１つ
优胜决定战规则只有一条
今　飛んでっちゃった九能さんに
就刚才被打飞的九能
最初に出前の品を食べさせた者が　優勝となります
第一个让他吃到外卖的人获胜
しまった
糟了
それでは　最終レーススタートです
那么最终赛开始
私の優勝ね
我赢了
お…お前も僕と交際を
你也想和我交往
させるか
休想
食ってもらうぜ　俺のラーメン
吃我拉面的吧
決心した　お前と交際しよう
决定了 就和你交往
交際申し込んでるんじゃねえ
不是想和你交往
オーライ　オーライ
alright alright
はい九能先輩　うなぎ
张嘴 九能学长 鳗鱼
よし　食おう
好 吃了
そうはさせないね
休想
私勝つ　乱馬とデートする　邪魔はさせないね
我要和乱马约会 别碍事
格闘出前奥義
格斗外卖奥义
緊縛炒面
炒面捆绑
なに
什么
なんと
居然
焼きそばがヘビのように伸びていく
炒面像蛇一样缠绕
これは
这是
猫飯店自慢のコシの強い手打ち麺じゃ
猫饭店招牌的筋道手擀面
顔面に巻き付いたら最後
若是被缠住脸
押しても引いても　ほどくことは不可能
无论如何都挣脱不开
窒息したくなかったら
如果不想窒息
お…　おさげの女
麻花辫女孩
身をていして僕を
居然舍身挡下
今すぐ焼きそばを平らげて
马上就把炒面吃光
お前を救ってやるぞ
把你救出来
乱馬
乱马
早く食べてしまいなさい
赶紧吃了
さすがは乱馬　手ごわいね
不愧是乱马 有两下子
なに
什么
ここは
这是
九能家地下道場へようこそ
欢迎来到九能家地下道场
ここまでみんなに慕われてしまっては
居然被大家如此爱慕
誰を選んでも角が立つ
无论选谁都得罪人
こうなった以上　方法は１つ
既然如此 方法只有
みんなで仲良くここで暮ら
大家友好在一起
隙ありね
有破绽
乱馬
乱马
拾って
捡一下
しょうがねえな
真没辙
ニャゴ
喵呜
もううなぎない　あかねは失格ね
鳗鱼没了 茜淘汰了
よ…よくも
居然
尻尾巻いて帰るよろし
夹着尾巴回家吧
お…おい
喂
あかね
茜
シャンプー
香蒲
猫にしてやる
变猫吧
やめろ
住手
九能先輩　水
九能学长 水
いくらでもあるぞ
要多少有多少
大歓喜
大欢喜
乱馬　私を守てくれるのだな
乱马愿意保护我啊
乱馬のバカ
笨蛋乱马
何でシャンプーなんかかばうのよ
为什么护着香蒲啊
何でって　お前な
你说为什么啊
３人娘が痴話ゲンカを始めました
三位女孩开始争风吃醋
落ち着け
冷静
これは異様な展開です
这展开真是匪夷所思
このまま２人で遠くへ逃げて　デートするね
就这样一起逃走去约会吧
いいかげんにしろ
适可而止吧
何考えてんだ　おめーは
你想什么呢
何よ
干什么
シャンプーの味方して
还帮香蒲
あかねは捨てられたある
茜被抛弃了
こらこら　君たち
你们别这样
これ以上僕のことで争うのは
不要因为我而斗争
誰が貴様を取り合っとるか
谁管你啊
猫　猫
猫猫
猫が
有猫
私の焼きそばなくなたね
我的炒面没了
悲劇的展開　もうデートできない
悲剧展开 没法约会了
こら　こら　こら
好了好了
と…　とにかく　これを着て
总之先穿上
着たらデートしてくれるのか
穿上可以约会吗
あのな
我说你
早乙女乱馬
早乙女乱马
よくも我が家でぬけぬけとハレンチ行為を
竟敢在我家大摇大摆地淫乱
天誅
天诛
九能先輩
九能学长
はい
给
天道あかね
天道茜
助太刀ありがたい
感谢相助
ゆくぞ　恥知らず
接招吧 无耻之徒
やかましい
真烦
大体てめえが素直に食わねえから　ややこしいことになってんだ
再说都是你不老实吃掉才越来越麻烦
何を世まい言を
你胡扯什么
貴様なんぞが出したものを素直に食う九能帯刀ではないわ
你的东西我怎么可能甘愿吃掉
乱馬が同一的人物のこと　知らないのか
他不知道是同一人吗
まずは　その伸びきった　けしからんラーメンからなきものにしてくれる
首先解决掉你那坨了的恶心拉面吧
突き　突き　突き　突き
突刺 突刺
格闘出前オリジナル
格斗外卖原创
二人羽織
二人羽织
それじゃあ　いいかげん食ってもらうぜ
那么就请吃掉吧
気付かんのか愚か者
蠢货还没察觉吗
たとえ　腕の自由を奪ったところで
就算双臂被限制
口を開けさせなければ　食べさせることは不可能
只要不张嘴就不可能吃下去
とか言いながら　大口開けてんじゃねえか
你都说了还张着大嘴
今　九能さんの口にラーメンが
刚才九能嘴里进拉面了
ラーメンが入りました
把拉面吃了
つまり　優勝は
也就是说优胜是
ま…まずい
难吃
これダメだ
这个不行
これは食べていません
这没吃
ノーカン
不算
ノーカウントです
这个不算
按
こ…これは
这是
何だってんだ
什么玩意
湯柱
温泉柱子
お…おさげの女ではないか
这不是麻花辫女孩
会いたかったぞ
好想见你
湯柱から出てきたのは　早乙女乱馬選手だ
从温泉柱里出来的是早乙女乱马选手
しかも　丼の中にラーメンが残っている
而且碗中还有拉面
し…しかし　これは
但是这
これを食べさせなければ　優勝とは認められませんが
只有吃掉才能判胜
こ…これ
请用
お…おさげの女
麻花辫女孩
食ってる
吃了
たった今　この長い戦いに終止符が打たれました
如今这场鏖战终于结束
今年のミス格闘出前レースを制したのは　ラーメン屋　大歓喜
今年女子格斗外卖比赛的优胜是拉面屋大欢喜
早乙女乱馬選手です
早乙女乱马选手
いよっしゃ
好耶
九能さん　ラーメンのお味は
九能先生 拉面味道如何
美味　愛は最高の調味料である
美味 爱是最强的调味料
優勝おめでとうございます　今回の勝因は
恭喜获胜 本次制胜的关键是什么
だから
都说了
愛だろ
是爱吧
チクタクチクタク
滴答滴答
お湯をかければ３分
注入热水三分钟
ラーメン？パンダ?? ガール???
拉面？熊猫?? 女孩???
半分こじゃないの1/2
不是一半的二分之一
喧嘩するほど仲が良いって本当?
越吵架越亲密是真是假
足しても２人は1にならない relation
两人加起来也到不到一的relation
割り切れないもんばっか馬鹿みたい
满脑子乱七八糟像个傻瓜
答案用紙におつむが足りない
写出来凑不满答题卡
負けず嫌いは人一倍2倍つまり割る1/2
不服输是常人一倍两倍就是除以二分之一
ハッピー and サッド
Happy and Sad
背中合わせどうしてペアリング?
背对背如何配对
馴れ馴れしくしないで
别套近乎
みんなの前で
在大庭广众
勘違いされたくなんて
让人误会怎么办
ないないないないないないでしょう
没没没有吧
今日もラブ履き違え
今天也把love搞错了
右も左も上下も逆に描いて
右左上下全画反
逆さのハートマーク
颠倒的心形
てっぺん突き刺す悪魔キューピー
直射云霄的恶魔丘比特
リバーシブルーだって教えてあげないよ
双向可用也不告诉你
点と線書き違え
点与线画错了
優しさにもイジワルで返しちゃうような
温柔用捉弄报答
ムツカシイお年頃
别扭的年纪
ごめんねは次のスペシャルルージュ
抱歉下次用特别的口红
逆上がりで月まで靴を飛ばそう
倒挂翻身把鞋踢到月亮上
飛ばそう
踢飞吧
ムツカシイお年頃
别扭的年纪
ごめんねは次のスペシャルルージュ
抱歉下次用特别的口红
逆上がりで月まで靴を飛ばそう
倒挂翻身把鞋踢到月亮上
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR